Repository: janbarasek/maw
Catalog: locale/maw_*.po
Languages: zh_cn

source: where the new variable is
zh_cn: 新变量为

source: with linear inside part (you can use also substitution)
zh_cn: 可用于线性部分（也可以使用换元法）

source: with new variable
zh_cn: 新变量

source: with unknowns %s and %s.
zh_cn: 未知数为 %s 和 %s 。

source: xthru
zh_cn: 通分(xthru) - 不展开直接合并分式

source: yields
zh_cn: 得到

source: you can convert the function to sine and cosine functions with the <b>trigsimp</b> command
zh_cn: 你可以使用 <b>三角化简(trigsimp)</b> 命令将函数转化为正弦和余弦函数的形式。

source: you can remove a constant multiple from the integral
zh_cn: 从积分式中提出常数系数
